谈到名字不寻常的加拿大人，今晚我们有一个特别的访客
拥有许多才华的人，当他主持ESPY奖时将展示所有这些
7月16日在ESPN上，欢迎大家Drake
被选为主持ESPY的人，我曾经主持过ESPY的，现在看看我现在在哪里
当他们宣布您要主持时，站在德雷克旁边
ESPY，您从人们那里得到了很多反馈吗？
几乎和Garwin cockhead一样兴奋，是的，没人能像
很高兴您知道Mac的Garwin显然会把他编成一首歌，不是
您知道我的反馈真是太棒了，我想我认为有些人
真的很兴奋，有些人对此表示怀疑，但是
我很高兴您知道当您在这两个小组时，这两个组都非常有趣
您知道的公众视线有时很难弄清人们的真实感受
想因为一个人，人很好，是的，因为你可以把他们打出来
人，但在线上不是很好，因为你不能那样做，所以无论如何
今天很难到德雷克亲身尝试现场见证新闻的版本
我们伪装成你，我们说拖出好莱坞林荫大道问
行人对德雷克的看法是的，就像汤姆·索耶（Tom Sawyer）一样
参加了他自己的葬礼，确切地说，这是一个伪造的德雷克
目击者新闻
您对Drake昨晚托管ESPY的感觉如何，他没有杀死它，还是
我认为他绝对杀死了你，你知道表现很棒
伟大的家伙，你对说唱歌手德雷克拒绝承认高加索人有什么感觉
ESPYs的运动员，我认为这很愚蠢
你知道每个人都应该受到平等对待，希望它可能
对他的职业生涯产生了一些过于消极的影响，您如何看待Drake的所作所为
昨晚主持ESPY的Drake他是一个杰出的人，他说
他来自最底层，可能不是，但他是个好人
知道是泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）的模仿还是更好，这不是更好的选择
当他哭到最后，因为他很高兴，我想那是他哭的时候
最后，每个人都在说，每个人都在说，所以每个
拉普顿，他是一个真正的家伙，是的，你对德雷克哭泣有什么感觉吗
ESPY是，肯定不是男子汉，我会说他是个鸡头
鸡，你也是德雷克的粉丝，今天没有故事
德雷克在公共场合似乎有点过于tips脚和小便
在婴儿缝隙中撒尿小孩子般的幼稚无双，你感觉如何
只要我的母狗，德雷克就能表现出正确的意图
在玛莉亚·奥巴马（Malia Obama）的生日聚会上爱我，病毒视频出来了，她在哭
她堵住了你的耳朵，这让你感到难过，很难过，你如何
感觉到德雷克根本不喜欢他
您如何看待Drake在
Coachella并在屏幕上播出了他的性爱录像带，您很高兴看到它，不，不，
不，这听起来像是对你的喝酒吗，是的，是的，就像我的东西
我需要做的就是那样的事情，是的，他们都做得很好
伙计们，您如何看待Drake昨晚主持了ESPY，我不喜欢Drake
我认为他是一个演员，他不是一个真正的说唱歌手，我同意罗杰
就像现在就在您的吉他上即兴创作一首关于迪克（Dake）的歌一样
德雷克为我演唱这首歌，就像是的，我会保留这首歌。
你
那是第一名，我不喜欢德雷克，所以我可以
是德雷克，你喝是的，是的，这对你有好处谢谢，所以我想对你说
自己，你会对自己说什么？
我想对自己说，因为我是德雷克，所以我想对自己说什么，我是
一个白痴，我是个白痴，是的，我是个白痴，我是一个总会成为一个白痴的人
当我知道好时，在这条街上站在这儿，在假发上留着胡须
好吧，我是德雷克（Drake），我可能在家中有多个女人在洗澡
香槟，但相反，我正在用射线禁令采访你，哦，男孩还是不
明白了，你会对德雷克说什么，你的德雷克现在在这里
现在会看到Jake是否现在在这里，我可能吓坏了，
问他们是否可以和我合影？你是德雷克人吗，我绝对是我
应该现在就付Drake的歌，让我们马上听一听哦
奖杯说你给我一点点给我一个味道
我想要一个样品，我想要一个样品盘，好吧，奖杯，嗯，milotic，我们确定
bit子，我只去a子，我带着手提箱去睡觉
我的天啊
是的，那只是发生了